## [删除排序数组中的重复项 II](https://leetcode-cn.com/problems/remove-duplicates-from-sorted-array-ii/)

给定一个增序排列数组 `nums` ，你需要在 **[原地] (http://baike.baidu.com/item/%E5%8E%9F%E5%9C%B0%E7%AE%97%E6%B3%95)**删除重复出现的元素，使得每个元素最多出现两次，返回移除后数组的新长度。

不要使用额外的数组空间，你必须在 **[原地](https://baike.baidu.com/item/%E5%8E%9F%E5%9C%B0%E7%AE%97%E6%B3%95) 修改输入数组** 并在使用 O(1) 额外空间的条件下完成。

 

**说明：**

为什么返回数值是整数，但输出的答案是数组呢？

请注意，输入数组是以**“引用”**方式传递的，这意味着在函数里修改输入数组对于调用者是可见的。

你可以想象内部操作如下：

`
// **nums** 是以“引用”方式传递的。也就是说，不对实参做任何拷贝
int len = removeDuplicates(nums);

// 在函数里修改输入数组对于调用者是可见的。
// 根据你的函数返回的长度, 它会打印出数组中**该长度范围内**的所有元素。
for (int i = 0; i 
4
`
*   `-10
4
 
4
`
*   `nums` 按递增顺序排列